This is me — Ferrylady at Wangsheng Funeral Parlor. No-one of importance
Esta soy yo, la encargada de la funeraria El Camino. Nadie importante.
This gentleman beside me is our most knowledgeable consultant, Mr. Zhongli
Este caballero es el asesor más reconocido de la Funeraria El Camino, el Sr. Zhongli.
This Noctilucous Jade is small, but a beautiful shade of translucent blue. It would be a shame not to buy it
Aunque este jade noctilucoso es pequeño, posee un color azul translúcido precioso, sería un desperdicio no comprarlo.
Yes, sir
Sí, señor.
Pasting a Windwheel Aster to wet glaze before it is fired in the kiln? Fascinating. The flower turns to ash, but its shape is forever retained. Such genius — it would be a pity to not purchase this
¿Adherir una margarita voladora en un esmalte húmedo antes de quemarlo en el horno? Fascinante. La flor se convierte en ceniza, pero su forma se conserva para siempre. Qué ingenioso, sería una pena no comprar esto.
Cor Lapis is itself hard to gather. It must have taken true skill indeed to unearth two pieces so alike. We should buy them
Cor Lapis es difícil de recolectar de por sí. De hecho, han debido de necesitar una habilidad extraordinaria para desenterrar dos piezas tan parecidas. Deberíamos comprarlas.
Yes, sir
Sí, señor.
A fine Noctilucous Jade... artisan porcelain... and a pair of Cor Lapis...
Un jade nocticuloso exquisito... porcelana artesanal... y un par de cor lapis...
"And a Windwheel Aster as a gift for the Ferrylady"...
Y una margarita voladora de regalo para mí...
Yes, he even got me a gift
Sí, hasta me compró un regalo.
Mr. Zhongli truly is an amazing person
El Sr. Zhongli verdaderamente es una persona increíble.
When Xiangling is cooking, it would be far more appealing to go to Wanmin Restaurant, as opposed to Xinyue Kiosk or Liuli Pavilion
Cuando Xiangling cocina, sería más interesante ir al Restaurante Wanmin, no al Quiosco Xinyue o al Pabellón Liuli.
I'm fine with anything so long as it's good... But do they only have chopsticks?
Mientras esté rico, me parece todo bien. Pero ¿solo se puede comer con palillos?
You will need to be adept with chopsticks if you are to truly appreciate Liyue's gastronomy
Tendrás que dominar los palillos si quieres apreciar enteramente la gastronomía de Liyue.
Mr. Zhongli, we have Springvale Boar on the menu today — would you like to try it instead of the salt and pepper tofu?
Sr. Zhongli, hoy tenemos jabalí de Aguaclara en el menú, ¿le gustaría probarlo en lugar del tofu con sal y pimienta?
We'll have both
Tomaré los dos.
"In accordance with Snezhnayan customs, we gave Xiangling a tip for her amazing new dish"
Siguiendo las costumbres de Snezhnaya, le dimos una propina a Xiangling por su fantástico nuevo plato.
...Mr. Zhongli values friendly ties over Mora, and is generous in word and deed
... El Sr. Zhongli valora sus amistades por encima del Mora, así que es generoso con todo el mundo.
Well, the Wangsheng Funeral Parlor often foots the cost of his generosity
Bueno, normalmente es la Funeraria El Camino la que solventa todos los costes...
But thankfully, the Northland Bank is bearing this particular bill
Pero afortunadamente, esta vez el Banco del Norte se ocupará de pagar la cuenta.
Welcome, come in! Excluding this pair of hairpins, everything else is for sale
¡Bienvenidos, pasen! A excepción de estas dos horquillas, el resto de cosas están en venta.
They're not for sale? Why not?
¿No están en venta? ¿Por qué?
These are heirlooms pawned by a poor fellow to scrounge together money for his wife's medication
Son las joyas de la familia de un pobre hombre, las empeñó para reunir dinero y así comprar la medicación de su esposa.
I must hang on to them for him until the redemption period expires
Debo reservarlas hasta que finalice el periodo de redención.
Oh...?
Oh...
"I paid off the shopkeeper, and took this pair of hairpins"
Pagué de más al dependiente para llevarme este par de horquillas...
"Seeking to return them to their owner, with some living expenses on the side"
Y buscar la forma de devolverlas a su dueño, junto con algo de dinero para sus gastos de manutención.
"Please help me conceal these expenses in our accounts, would you? I will be sure to buy you lunch"
Por favor, ayúdame a ocultar estos gastos en nuestras cuentas, ¿quieres? Te invitaré a comer...
Ha, honestly
En serio...
Once you become entangled with Mr. Zhongli, there's no getting away from him at all
Una vez que te enredas con el Sr. Zhongli, no hay forma de escapar de él en absoluto.